Тема сайта: новостной портал "Daily News"

Главная страница:

Новостной блок с актуальными новостями из России и мира
Форма для входа пользователя (email, пароль)
Ссылка для регистрации новых пользователей
Страница новостей:

Карточки новостей с заголовками, изображениями и кратким описанием
Подробное описание новости при клике на карточку
Страница профиля пользователя:

Информация о пользователе (имя, email, дата регистрации и т.д.)
Форма для изменения данных профиля
Возможность смены пароля
Страница регистрации нового пользователя:

Форма для ввода данных (имя, email, пароль)
Проверка на уникальность email и безопасность пароля
Все формы на сайте должны включать валидацию данных (проверка на корректность введенных данных) и защиту от XSS атак (коды Javascript должны быть корректно экранированы). Кроме того, сайт должен использовать HTTPS для безопасной передачи данных.

Этот сайт позволит вам практиковаться в написании кода для создания форм, обработки данных пользователя и обеспечения безопасности.


**Главная страница**

Добро пожаловать на наш новостной портал!

Блок новостей

В этом блоке размещаются самые актуальные и важные новости дня. Мы следим за всеми событиями в мире, чтобы вы всегда были в курсе последних событий. Политика, экономика, культура, спорт – у нас вы найдете все самое интересное и важное.

Блок аналитики

Здесь наши эксперты анализируют текущие события, разбираются в причинах и последствиях происходящего. Мы предлагаем вам не только быть в курсе новостей, но и понимать их глубинные процессы.

Блок репортажей

Наша команда журналистов не только рассказывает о событиях со слов свидетелей, но и отправляется на место событий, чтобы донести до вас самую достоверную информацию. В этом блоке вы найдете эксклюзивные репортажи и интервью.

Блок мнений

Здесь вы можете высказать свое мнение по поводу обсуждаемых новостей, а также узнать, что думают другие пользователи. У нас есть место для всех точек зрения – ведь каждый человек имеет право на свое мнение.

Подписка на рассылку

Не хотите пропускать самые важные новости и интересные материалы? Подпишитесь на нашу рассылку и получайте самое актуальное информацию прямо в свою почту.

Следите за нами в социальных сетях

Будьте в курсе всех новостей и обновлений, следите за нашими страницами в социальных сетях. Мы всегда рады общению с нашими читателями и готовы ответить на ваши вопросы.

Присоединяйтесь к нам и будьте в курсе всех событий!